Ecrire un petit programme d’agenda où on peut trouver les fonctionnalités ajout, modification et suppression d’une liste de données.
Le voici :
Un candidat assiste à un ou plusieurs entretiens. Dans l’entretien, on y retrouve la date et heure du rendez-vous.
On peut ajouter, lister, modifier et supprimer un rendez-vous.
On doit trouver la liste des candidats qui assistent à un entretien dans le même jour ou peut être la même heure mais avec un lieu différent par exemple.

Ce qu’on veut voir dans votre code, est-ce que vous écrivez proprement et suivent bien les normes et peut comprendre de ce que vous écrivez.

Base de données : MySQL
Pour les technologies vous êtes libre que ce soit du Framework PHP ou Javascript, vous êtes libre de choix

A rendre ce vendredi 28/01/2022 avant 14h